*****Database ACID(Atomicity,Consistency,Isolation,Durability) prensipleri*****

1-)Atomicity(Bütünlük) : İşlemler veri tabanı tarafından bir bütün olarak ele alımalıdır.
Yapılan işlem herhangi bir kesintiye uğradığında tüm işlemler geçersiz sayılır. Örneğin bir hesaptan başka hesaba para 
aktarımı sırasında oluşacak herhangi bir hatada gönderme işlemi iptal edilmelidir.

2-)Consistency(tutarlılık): İşlemler tutarlı olmalıdır.
Örneğin bir ekleme işlemi sırasında çalışan foreign key,trigger işlemi ekleme işlemi ile tutarlı olmalıdır.

3-) Isolation(bağımsızlık) : Birden fazla işlem birbirinden bağımsız olarak ele alınmalıdır.

4-) Durability(dayanıklılık) : İşlem sırasında herhangi bir hata geldiğinde veri tabanı verileri önceki duruma getirmelidir.
Para gönderme örneğine dönersek, işlem iptal edildiğinde para hesaba geri dönmelidir.
