Controllerda temel crud işlemleri yaptığımızı düşünelim.
İlgili sınıf için Repository oluşturduğumuzu ve crud işlemlerini bu repository üzerinden yapıyor olalım.
Burada Repository Low-Level bileşendir. Yani yapması gereken işle ilgili kaynaklara doğrudan erişip karmaşık işler yapan
nesneler olarak ifade edilebilir. Repository nin işleyişi değişirse controllerda yaptığımız işlemler zarar görebilir.
İşte Repository ile Controller arasındaki bu ilişki Tightly-Coupled olarak isimlendirilir.
Sorun doğrudan repositorynin kullanılmasıdır.
Bu sorunu çözmek için Controller ile Repository arasında ilişki gevşetilmelidir. Buda Loosely-Coupled ilkesinin sağlanmasıdır.
Bunun için IRepository Arayüzü açarak Controllera ve Repositoryde implement edilmesini sağlayarak doğrudan değilde 
arada interface ile daha zayıf bir ilişki kurulması  doğru bir yaklaşım olacaktır.
